### [贝壳找房面试](https://github.com/zhenzhencai/FontEndInterview/blob/master/interview-autumn/beike.md)
* es6的[...a]和es5的[].concat(a)哪个效率高？
  1. concat
* 代码题，如何实现深拷贝，考虑正则，函数，循环引用等情况。
  ```js
    function deepWeakCopy(target, map = new WeakMap()) {
        if(typeof target === 'object') {
            let clone = Array.isArray(target) ? [] : {}
            if(map.get(target)) {
                return map.get(target)
            }
            map.set(target, clone)
            for(const key in target) {
                clone[key] = deepWeakCopy(target[key], map)
            }
            return clone
        } else {
            return target
        }
    }

    function getType(target) {
        return Object.prototype.toString.call(target)
    }
  ```
* 跨域有哪些方法?
  * jsonp的原理是啥
    * cors的原理是啥？
      * cors的简单请求和复杂请求？
* 打开chrome调试器，有时候一个请求会有两条记录，第一条是option，这是什么原因？
* 常用的http请求方法有哪些？
    * 什么情况下会用option方法？
* 输入一个url，浏览器是怎么处理的？
    * 主要考强缓存和协商缓存？
      * expires和cache-control哪个优先级高，
        * cache-control有哪些值，分别表示什么？
* http是无状态的吗？
    * 那是如何保存用户信息的？
        * cookie和session的区别是啥？
           * token又是啥？
* 状态码200，301，302，304分别表示什么？
    * 301和302的主要区别是啥？
        * 302的原理又是啥？
- - -
* 虚拟列表，如何判断要渲染的元素，监听scroll事件，是否会出现 touchmove 的时候不触发，这种情况下应该怎么处理？
* react实现一个图片懒加载组件（数量很大），要求，滚动到某个位置时，才将图片替换成所要的图片。如何判断这个位置？
  A: 在父组件监听scroll事件，取scrollTop值
    * 那么问题来了，可以不在父组件监听吗？
    A: context 或者 观察者模型
        * 那么问题又来了，有一个父组件，包裹着这个图片懒加载组件（数量很大），怎么判断图片相对于视口的位置，即在什么情况下才让他显示出来？
        A: getBoundingClientRect()
* axios用过吗？能讲讲原理吗？
    * 来来来，实现个fetch方法？
* 路由有哪些模式？
    * 为什么要用hash模式？
        * hash模式有哪些缺点？
* 路由用link标签而不用a标签的原因是啥？ 
    * link标签实现了什么操作？
* 前端上传一个大文件，比如一张图片，到服务端，详细描述整个流程？